Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Уау! Ахаха!
«Меха керемет!»
Иә! (Барон) О
Ах! Бұл болды! Нұсқаушы!
Бұл кім?
София механик «Прим машина»
Қиын! Бұлшық ет!
Хэхе!
Нұсқаушының кемесі... Иә! «Рухани жүзбасы»
Жанды Центурион... «Супермеханикалық керемет»!
Әрине! Маған түзетуге рұқсат етіңіз!
Иә?
Біз мәреге кепілдік береміз! Егер мен оны түзетсем, бұл ең жақсы болады →
Ол ''меха-салқын'' және ''меха-мінсіз'' кемеге айналады! мыс?
А... Мен мұны сізге қалдырамын.
Иә? Апыр-ай!
Ах!
Ха!
<«Әдемі София»→
Ай сәулесі Бароны бар ''Рух жүзбасы'' →
Біз осы гуманитарлық армия бөлімінде кездестік＞
≪ Нұсқаушы Золдер келді ме? (Қызық) Иә, ертерек...
София да, Центурион да осында қызмет етеді және қайта жеткізіледі.
≪ Жылқы құдайы Дан!
Золдер... Не істеп жатырсың?
Сіз әлі де шатасасыз ба?
Ешбір ойланбасам, жарайды... Кеттік!
Қайда? Әр сұрақты қоймаңыз!
Мынаны пайдаланыңыз! өз палубам бар
Бұл менің «Центурион» жауынгерлік картам →
Бұл біз ұсынуды жоспарлап отырған «Центурион палубасы».
Центурион палубасы…
Уайымдағаннан кейін салған палуба
Мен сол палубамен шайқасқым келеді және оны нақты ұрыста қолдануға болатынын білгім келеді.
Сол палубамен шайқас... Қызық көрінеді.
Осы палубамен мен Тозақ айдаһар корпусымен ақымақ болған барлық бейбақтарды талқандаймын.
Гокурютай…
Сен... басқаның кемесімен немен айналысып жүрсің?
Менің рұқсатым бар! Эй, мына кілтті ал!
А... а...
Дюк Лугенді қайда қуғанын білдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Түсіндім... Әкең елден қууға...
Осы кезеңде отбасындағы жанжалдар!
Тозақ айдаһар корпусы сияқты нәрселерді ұйымдастырған Гилфам патшайым→
Мен ниетті мүлде түсінбеймін. Бұл дұрыс...
Бізде де есеп бар (Clucky) Иә.
Қайырлы күн капитан Кракки
Дәрігер! Бүгін де абыройлы көрінесің
Мен есеп беремін! Бағанағы әлі табылған жоқ
Қалған 8 12x сирек кездесетін карталардың орналасқан жері →
Әскери барлау бөлімі, соның ішінде Инкстоун мырза сізді табу үшін қолдан келгеннің бәрін жасайды.
Оны жындарға қарағанда тезірек табуымыз керек.
Мен де бар күшімді саламын. ≪(Кензо) Өтінемін.
Кешіріңіз! Умибуду-кун (Кензо) Хиодо!
Барон деген жын... Адам екеніңді түсінгенде не істейсің?
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ. Мен мұны әдеттегідей істеп жатырмын.
Сіз шай ішпейсіз бе? (Барон) Қарсы емеспін, бірақ...
Өтінемін...
Тозақ айдаһар корпусымен шайқас Бұл қорқынышты емес пе?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Ах... Өйткені Тозақ айдаһар корпусымен шайқас сіздің өміріңізге қауіп төндіреді...
Оны өмірде алсаң, қатты ауырасың.
Сонымен қатар, Гокурютай жеңілсе, олар жойылады. Сондай қорқынышты шайқас...
«Сұмдық» нені білдіреді? Аа!?
Кешіріңіз, бірақ мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
≪ Алдымен барыңыз! Жарайды ма?
Мені бір нәрсені екі рет айтуға мәжбүрлеме! Түсіндім!
Қадамды бастаңыз!
Қадамды сызу!
Центурион палубасы...Ол негізінен қызыл және ақ түстерден тұрады ма?
Ах! Мен шабуыл мен қорғаныс арасындағы теңгерімді табу қиынға соқты.
Негізгі қадам!
Моргезаврды шақырыңыз!
Кезеңнің соңы!
Тозақ айдаһар корпусымен шайқас қиын болды ма?
Бұл шайқас емес!
Қадамды сызыңыз! Негізгі қадам!
3-деңгейде Бладераны және 2-деңгейде Игуа Баггиді шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
«Бұл шайқас емес»? Бұл нені білдіреді?
Негізгі қадам! 2-деңгейдегі басқа Моргезаврды шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! Моргезавр жүр!
Өмірмен қабыл алыңыздар!
Уф!
Басқа Моргезаврмен шабуылды жалғастырыңыз!
Өмір!
Тозақ айдаһар корпусымен шайқаста, егер сіз өмір алсаңыз →
Сізге көп зиян келетін сияқты. Ах...
Бұрылыстың соңы
Жағдайыңыз жақсы ма? Иә!
Джунчо! Эй!
Иә! Жақсы кеме екен
Кемеге байланысты біршама айырмашылықтар бар.
Жастар... Сіз ұшқышсыз, солай ма? Сіз кемелердің барлық түрлерін басқарғыңыз келеді, солай ма?
Жоқ, маған бәрінен де София ұнайды.
Аа... Естуімше, олар әлі Лугаиннің қайда екенін анықтаған жоқ.
Шит… шит…
Бірақ егер бұл Лугаин болса, жақсы. (Клайки) Дұрыс.
Капитан... (Клакки Прим) Иә?
Мен Дэн мен Барон туралы айтып отырмын.
Екеуіңе не болды?
Сіз не ойлап отырсыз... Танысқанымызға біраз болды →
Ештеңе демедік... (Шырылдап) Хмм...
Негізгі қадам! Солтүстік Бэрдті шақырыңыз!
Кеттік! Шабуыл қадамы!
Жаса! Бладера! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Igua Buggy Жалғастырыңыз!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Кезеңнің соңы! Бұл сіздің өміріңізді құрту стратегиясы ма?
Шамасы, біз де солай ойлайтын сияқтымыз.
Аа, бір палубаны пайдаланғанда, бір-біріңнің қимылдарын жақсырақ түсінуге болады.
Дегенмен, ұрыс стилі дәл солай болмайды.
Ұрыстардың қызығы осы.
Не болды? Мен кешіре алмаймын...
Неліктен Тозақ айдаһар корпусы мұндай шайқастарға қатысады?
Сіз алған зиян соншалықты әсер етті ме?
Card Battler жеңіліске байланысты жойылуы мүмкін бе?
Мен де көрдім... Гокурютайдың Бароннан жеңіліп, жоғалып кеткенін.
Бұл шайқас емес!
Эй! Иә?
Тозақ айдаһар корпусының шайқастары сізді ренжітетін жалғыз адам емессіз!
Келіңіздер! Негізгі қадам!
Күн! Жалынды киіп, айдаһарға айналыңыз «Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһары» 2-деңгейде шақырылған
Жетіспейтін шығын Morgesaurus-тен қамтамасыз етіледі!
♪♪～
Шабуыл қадамы! Бар, Зиг Аполлон Айдаһар!
«Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһарының» шабуыл әсерінен→
Солтүстік Бэрдке жасалған шабуыл!
Бұғатталған кездегі Солтүстік Бэрд әсері!
Бос жерден 1 ядро ​​қосылды! 2 деңгейге дейін!
Кезеңнің соңы! Кеттік, Умагами Дан!
Дэн қазір →
Мен Тозақ айдаһар корпусымен қалай күресу керектігін ойлап жүрмін...
Бізге не туралы ойлау керек?
...
…
Бірдеңе айт!
...
…
Біз бұл қиын жағдайдан шығуымыз керек.
!?
...
А... Бұл жын ба? (Барон) Иә?
…
Негізгі қадам! Бладераны 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Келіңіздер!
2-деңгейдегі «Күн айдаһар Сиг Аполлон Айдаһарын» шақырыңыз!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы! Сиг Аполлон Айдаһар Маған күшіңді көрсет!
«Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһарының» шабуыл әсеріне байланысты→
Моргезаврға жасалған шабуыл!
Кезеңнің соңы!
「」 １
「」
«Cannon Dragon Bal Gunner» батыл «Күн айдаһар Сиг Аполлон Айдаһарына» айналады!
Айқай! Батыл рух!
(үру)
… 「」
「」
BP4000 немесе одан төмен 2 қарсы рухты жойыңыз!
Кеттік, батыл шабуыл! (үрген дауыс)
«Cannon Dragon Bal Gunner» батыл шабуыл эффектісі белсендіріледі!
Палубадан бір картаны тарт!
Қос таңба... Жақсы, мен оны өміріммен аламын!
Кезеңнің соңы! Біз мұны істеуіміз керек емес пе?
Менің міндетім - шайқастарды жеңу.
Иә!
Бұған ешқандай күмән жоқ!
Өйткені ол жерді құтқаруға әкеледі деп сенемін.
Бірақ дәл менің алдымда→
Сіз шайқасқан қарсыласыңыздың жоғалып кеткенін көрсеңіз, төбелесе алмайсыз...?
Жоқ! Әлі де күрес! Иә?
Бізде күресуден басқа амал жоқ!
Жинамаңыз! иә?
Сіз ренжідіңіз бе? Гокурютайдың жолында!
Солай төбелесетін жын!
Карта жауынгерлерін оңай жоя алатын жындардың ханшайымы болыңыз!
Иә! Ашулан!
Бізде күресуден басқа амал жоқ...
Қазір бір орында тұруға уақыт жоқ! Ах! Ах...
Сәлем! (Барон) Иә?
Шай... Дәмді болды ма? (Барон) А...
А... Көрдім... екеуміз де дәмді сезінеміз.
Иә?
Жындар мен адамдар сөзсіз ерекшеленеді, бірақ олардың кейбір ұқсастықтары да бар.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
≪(Есік жабылған дыбыс) Ах...
Мен адамдарды мүлдем түсінбеймін.
Негізгі қадам! "Sun Dragon Sieg Apollo Dragon" 3-деңгейге дейін жаңартыңыз!
Және тағы басқалар! «Бронды хайуан мега бизон» шақырылды!
«Құранды брондалған мега бизон» және «Күн айдаһар Зиг Аполлон айдаһары» батыл!
♪♪～
(үру)
Кезеңнің соңы!
Шабуыл мен қорғаныс арасындағы тепе-теңдік...
Менің «Центурион» жауынгерлік картам
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз, мен...
Бұлардың бәрі ауыр жаттығуларға шыдаған қатал жігіттер.
Оны сіз өсірген болсаңыз, солай деп ойлаймын.
Бар күшіңізбен күресіңіз! Жылқы Құдай Дан! Ах...
Мен шайқастарды жақсы көремін! Сондықтан Гокурютайдың әдісі →
Ішімнен қайнайды! аа!
Олар не істеп жатыр→
Оны адамдар немесе жындар үшін істеме!
Сонымен! Оны сындырыңыз!
Енді сіздің кезегіңіз!
Негізгі қадам! "Sun Dragon Sieg Apollo Dragon" 3-деңгейге дейін жаңартыңыз!
«Зеңбірек айдаһар баллисті» жаңадан шақырылды
Кеттік! Батыл шабуыл!
«Артиллериялық Айдаһар Балдың зеңбірекшісінің» батыл шабуыл әсерінің арқасында→
Палубадан бір картаны тарт!
Батыл рухпен блоктаңыз! (үрген дауыс)
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Батыл тартысты» қолданыңыз!
Brave Spirit's BP +2000!
Жетіспейтін баға "Cannon Dragon Phoenix Cannon" арқылы қамтамасыз етіледі!
(Жарылыс дыбысы)
Келіңіздер! «Cannon Dragon Bal Gunner» көмегімен шабуыл жасаңыз!
Жарайды! өттім!
Қолдарыңды көтер, Умагами Дан!
Мен күресемін
Дәмді! Мен тілеймін!
Дэн мен Барон бір нәрсені ойлап отыр.
Дәл солай ма?
Жерді құтқару үшін... Ол үшін шайқастарда жеңіске жете беріңіз.
Менің ойым осы ғана (жастық) Ах...
Менің ойымша, әр әдіс әртүрлі.
Бірақ көздеген мақсатымыз бір... Өйткені біз мұны білеміз→
Сөз алмаспай-ақ бір-бірімізді түсіне аламыз деп ойлаймын.
(күрсіну)
Қарт әже, кіріп келемін.
Әйтеуір... (Жарық) Хехе...
Барлығы «механикалық жетілдіруге» дейін сақталды!
Сергіту! Бүгінгі ас дәмді болатынына сенімдімін!
Менің қарным ашты! Та~!
Эй Кен-чан... адамдар мен жындар бірдей ғой, солай ма?
Иә, ДНҚ дәл солай.
Сіздің жүрегіңіз ше? ≪(Кензо) Жүрек?
Иә... сіз қалай ойлайсыз, қалай сезінесіз ...
Бұл басқаша ма? Күткендей (Кензо) Хмм...
Оны деректермен көрсету мүмкін емес.
Иә...дұрыс.
Рахмет Кен-чан (Кензо) Ах! Май-сан!?
Бұл не болды?
Келіңіздер...
Келіңіздер! Біз де жалғастырамыз. (Кензо) Иә!
Мен оны жаңа деректермен қайта есептеуге тырыстым, бірақ...
Иә!? Иә...
Жерді қалпына келтіруге дейінгі уақыт жылдамырақ болуы мүмкін.
Жындар аумағында да, адам аумағында да ауытқулар саны артып келеді.
Осындай жағдайларда да жындар дамиды→
Олар жерді билеуді жоспарлап отыр ма деп ойлаймын.
Эволюцияның негізі жоқ.
Жағдай барған сайын қиындай түсуде. Біз мүмкіндігінше тезірек бірдеңе жасауымыз керек ...
Мен түсіндім, солай ма? Хошибуду-кун (Кензо) Бұл Хиодо!
《Жындар мен адамдар әртүрлі...》
《Бірақ біз Жерді құтқару үшін бірге жұмыс істеуіміз керек》
《Ол үшін не істеуім керек...》
《Адамдар мен жындар арасындағы ынтымақтастық... Мен сол жолды табуға тырысамын.》
Мен сенімен шайқасқа шыққаныма қуаныштымын. Мен бұл палубамен күресе аламын деп ойлаймын.
«Центурион палубасы»... Бұл жақсы палуба болды.
Сіз күресе аласыз ба?
Әрине! Бірақ басқа да істер бар
Иә? Не?
Жын патшайымымен сөйлесіп, Тозақ айдаһар корпусын таратыңыз.
Қазір ондай шайқас болатын уақыт емес.
Мен қалған 8 12x сирек кездесетіндерді тез табуым керек.
Сонда кездескенше
Нұсқаушы! Иә?
(күлкі)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хэхе!
♪♪～
Сіз ұрыстыңыз ба? О, бұл жақсы шайқас болды
Келесі жолы мен мұны сенімен жасағым келеді
Бұл әлі алыс сияқты.
Фу…
Бұл екеуі, иә? «Меха керемет».
Ха... Менде ондай адам жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Жастар) А...
Лугин осында! (Жастар) Ах!
♪♪～
Кеттік!
Иә!
♪♪～
<"Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһар" 3-деңгейде батыл болғанда→
Қарсыластың рухы BP9000 немесе одан аз →
Жою әсері көрсетілген →
Күшті рух＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
<Гөкайгер! 〉
<Камен Райдер ООО! 〉
<Кеттік! 〉
Хмм….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory